来る最強王トーナメントへの
出場権を賭けた戦いだ！
勝敗のみならず 最強を競うに
ふさわしいバトルをした者こそが
出場できるのだ！
バトルフィールドは～？
どこまでも広がる荒野！
勝負を邪魔するものは
何もない！ 最強の座をかけて
この場所で戦うのは！
どひ～！
鎧のような皮膚に槍のような2本の角！
その姿は まるで重武装の槍騎兵！
磨き上げたその槍は一撃必殺！
どんな敵も撃破するぞ！
対するは～!?
わぁー！
刺されても咬まれても
とにかく痛い 痛すぎる！
戦闘サイズは約1.5m
バレットアントのあだ名の通り
銃弾のような毒針攻撃を仕掛けていく！
屈強なアーマーナイトに
凄腕ガンマンが照準を定める！
この勝負 一瞬たりとも目が離せない！
それではいくぞ
モ～スト ファイッ！
おぉっと！ いきなりパラポネラ
先制攻撃 そして定評のある噛みつき！
これはかなり痛烈な痛みが
走ってるはず！
しかしシロサイ耐えている！
パラポネラ シロサイの背中に
よじ登った！
これを振り落とせるのか!?
ここでロックオン！
かっ 解説しよう！
パラポネラは触覚を使って
相手の情報を読み取ることができる！
アリさん同士がごっつんこするのも
敵か味方か探るためと言われているのだ
パラポネラがシロサイの体を伝って
毒針を腹に…
ブッス～！
おっと!? これは完全に効いている！
シロサイの強固な皮膚だが
お腹の部分は柔らかい！
あの触覚でシロサイの弱点を
読み取ったのか!?
シロサイ それでも必死に
痛みに耐えている！
一方パラポネラは 地面に開いた穴へ…
って なんだこの無数の穴は!? まさか
戦いの前に仕込んでいたのか!?
毒針の痛みは24時間も続く！
おっと シロサイの耳が動いてる！
ここでロックオン！
解説しよう！ 視力の弱いシロサイだが
その分 優れた聴力を持っている！
耳を360度動かして 周囲の音を
敏感に聞き分けられるのだ！
おっと シロサイが何かを聞き取った!?
そしてものすごい勢いで
ジャンプを繰り返す！ これは一体…
なっ なんと！ シロサイ 自慢の聴力で
敵の居場所を探り当てていたー！
パラポネラ これはたまらない！
慌てて脱出！ しかし怒りの
アーマーナイトは逃さない！
ついにガンマンをとらえた！
そして痛みと怒りの角を
お見舞いするぞ！
名づけて アングリーナイトランス！
実はずっと痛かった！
勝者シロサイ！
痛みに耐えながらも
最も危険なアリを撃破！
さすがの忍耐力だ シロサイ！
次回！ 最強王図鑑
The Ultimate Battles
レギュラーマッチは？
最強王の称号を手にするのは 誰だ！